所以我今年36岁，是我第一次从事视频游戏业务
是比我们更富裕的邻居，他们带回了Atari 2600并玩
这对我来说是非常确定的时刻
我还记得上学和在苹果机上玩一个叫做“哪里”的游戏
世界上是卡门·桑迪戈（Carmen Sandiego），这是首个很棒的游戏
这是我第一次在学校里玩这样的游戏，
当您向大多数人询问视频游戏业务以及重要意义时
大多数人认为Atari 2600确实是Nexus的
视频游戏业务的催化剂，但我实际上认为这在世界范围内
卡门·桑迪戈（Carmen Sandiego）可能是有史以来最重要的视频游戏
主要是因为这是家长老师和
孩子们都同意视频游戏很棒
现在那是很久以前，实际上是1987年，您可能会惊讶
卡门·桑迪戈（Carmen Sandiego）在世界上的哪个地方
仍然是教育娱乐行业的最后一个重大打击
尽管实际上是在1987年之前，
我只有36岁，所以您可以算出今天的情况完全不同
从1987年他们只是一个简单的例子开始，我们就认为这个家伙是
有点疯狂，然后我们遇到了这个家伙，他真的改变了我们对
主题发生了变化
反布什palooka幽默在西欧走了很长一段路
所以从1987年到现在，我玩了很多这样的游戏，叫做“文明”，
是由一个名叫Sid Meier的人设计的，实际上我花了大约八到一万
我一生的几个小时都在玩文明，这很长一段时间我应该
花了很多时间学习，但尽管如此，我还是成功扭转了对电子游戏的热爱
首先从事游戏开发者大会的工作，以帮助开始
游戏中第一个成功的数字发行公司叫做try
媒体，然后写游戏化博客，我是两个人的作者
有关游戏化的书籍，包括最近的游戏盛会
由O'Reilly出版的设计，我主持了游戏化峰会，
活动将所有这些东西汇集在一起​​，所以我是父母
某人如何通过玩视频游戏来改变久坐的生活方式的梦想
进入可以付钱的实际职业，所以当我被邀请参加
像这样的活动我敢肯定，大家都希望我起床在这里说游戏
对您的孩子很棒，因为我是一个游戏人，这就是
我让自己的生活游戏对孩子有所帮助，但相反，我
想问你一个不同的问题，这实际上是谁需要游戏帮助，
因此，II通过考虑阅读以下文章中的特定文章开始了这一过程
《纽约时报》最近在一篇文章中，一位神经科学家正在谈论
关于儿童如何表现出注意力不足
疾病和他们的父母会进来，他们会说我的孩子不可能
拥有VD是因为他们非常擅长于专注于视频游戏，但是当
他们上学真的很糟糕，神经科学家对此进行了揭穿
在这篇文章中她提出了一个想法，她就派出了像Dr. Dr.这样的研究人员。克里斯托弗
Nyu的卢卡斯（Lucas）说游戏不能教授正确的注意力技巧
孩子们受到持续关注的地方
奖励，她像博士一样跑出专家。德米特里·克里斯塔基斯（dmitri Christakis）在大学
华盛顿说，那些玩很多电子游戏的孩子可能会发现
现实世界因其对事物的敏感性而变得不愉快或无趣
比赛，所以我坐在那里，我以为自己ing头，我
对我自己的想法是我们的​​孩子有DD还是我们的世界只是
太慢了，我们的孩子就无法欣赏
认真考虑考虑您现在正在看的照片，例如我的照片
我的错误甚至是我祖父的时代都在星期天的下午坐下来
读一本好书和一杯茶，就像我不得不说我不认为那样
今天的孩子会这样做，并且在游戏中找到了证据
当我长大的时候，他们玩的游戏就考虑了魔兽世界
通过简单的操作，我有望在视频游戏中显示的最高技能
手眼协调操纵杆和类似的触发按钮，今天的孩子们玩
游戏，并且期望他们以文字和语音聊天来操作角色
遵循长期和短期目标并与父母打交道
他们一直在和他们说话，孩子们必须有非凡的经历
多任务处理能力，今天就可以实现目标，我们再也不需要
事实证明，这样的事情实际上使您更容易被RN MA进行更明智的研究
在德国雷根斯堡大学时，他们发现
参与者，这实际上是在成年人完成的简单任务上完成的，例如
在十二周内玩杂耍的人被要求学习玩杂耍的人展示市场
MRI显示大脑灰质增加，您可以看到人们得到的更多
在学习杂耍12周后，灰质物质又在2008年返回
重新研究以了解灰质为何增加并发现了灰质
是一种学习行为，而不是产生了增加的灰质
在活动本身的表现，这是非常非常有趣的发现
也可能会加强这个想法，这个想法在这里也应该适用
在大多数标准下，多语种人的表现要优于单语种人
大约有百分之十五的测试会导致大脑中发生某些事情
那种活动，安德烈亚·库斯基（Andrea Kooskia）在哈佛大学演讲时谈到了这些
人们为增加灰质和教书所做的五件事
自己来增加他们的流体智力和流体智力
我们用于解决问题的智能与Crystal和
情报可以帮助我们解决问题，她从研究中识别出
您可以做五件事来寻求新颖性，挑战自己的想法
用艰苦的方式创造性地做事，网络思考这五个问题
你们任何玩电子游戏的东西都像
无论如何，电子游戏的基本模式都是五件事
在所有非常成功的视频游戏中都会重现，并且它也与常数
从根本上讲，学习视频游戏的数量呈指数增长
向用户学习的持续过程，他们不仅会学习一小会儿
然后停止他们不断发展并向前迈进
事实帮助我们最终解释了弗林效应，并为那些人解释了弗林效应
谁不知道人类的智力实际上正在上升的模式
时间，所以，如果我们看一下智商的历史，人们实际上在变得越来越聪明
现在，美国的平均智商正以三分之六的点上升
每年非常有趣的是，在某些国家
除了某些国家的丹麦和挪威以外，不召集其他任何人
结晶智商在其他国家已经停止或减慢或下降
尽管特别是我们正在研究流体智商流体智商
在增加，流体智能的增加率也在增加
从1990年代的巧合开始，我认为实际上并不是将游戏与
在人们身上产生一种特殊的反应，所以我们学到了
大脑增加多任务大脑增加连接我们也有一个
大脑中强烈的多巴胺循环，因此游戏带来了挑战，而您
努力应对挑战，克服挑战，多巴胺释放
用你的大脑，这会产生内在的强化
产生内在的增强作用，使你回头的责任
让我们一遍又一遍地寻找这种活动，所以这是
非常强大的东西，我想向您介绍一位教育家
非常了解这个细节，名为Anant PI，这是一个非常
成功的商人，他的孩子们时进行流程重新设计
在明尼阿波利斯市明尼苏达州郊区的白熊湖上学。保罗
他看到了教育系统，并决定要为此做些事情，以便
一个成年人，他回去并获得了硕士学位，并在怀特（White）上了一堂课
熊湖小学和Ananth pi用
一个基于视频游戏的游戏，使他们自己的设计与众不同
让孩子们学习风格，并给他们任天堂DS和电脑游戏
一切现成的东西都没有定制给他们Nintendo DS和计算机
既可以玩个人游戏又可以玩社交游戏的游戏，可以教授数学和
语言，让我告诉您18周内发生了什么事18
星期三，先生PI的课程在阅读和阅读方面都从三年级以下开始
比赛18周内，数学达到阅读和数学的四年级水平
基础课程，更重要的是当您与孩子交谈时
甚至在先生之前，他们都在电视上接受了采访。当他们
在电视上接受采访时，他们说了一遍又一遍的两件事，这有帮助
他们在课堂上学习是有趣的，并且学习是多人游戏，无论他们是否
是否使用这些确切的词，他们说学习很有趣，学习很有趣
多人游戏，这是使体验真正成功的关键
对于孩子来说，这也是事实，尽管我们需要谈谈这种关系
在孩子与暴力之间，游戏后的学习非常清楚地告诉您
暴力游戏不会使儿童暴力，我们也必须承认
如果您有一个容易遭受暴力侵害的孩子，暴力游戏可能有助于
如果他们训练孩子做其他事情，他们将成为一个更暴力的孩子
将训练它，我们需要接受它，我们需要开始理解
游戏之间的联系作为一种培训形式，我们不能一概而论
知道他们不会影响孩子，这不是真的，我想打电话给一群人
真正推动了这一趋势的一代G一代，有1.26亿
美国和欧盟的千禧一代以及我们尚无法做到的年幼孩子
数出G世代的形式，以及G世代在方式上有何不同
G代与XY以及所有不同的世代不同
我们可能属于的是，视频游戏是娱乐的主要形式，
G世代正在消费，这是他们的主要娱乐方式，
已经开始对我们周围的社会产生巨大影响
G世代对游戏般体验的渴望正在重塑行业
Foursquare导致移动社交网络生态系统真正启动
对于像耐克这样的公司，可口可乐和大通以及核心Zynga
向您展示了它对游戏的成功非常了解
构成整个模式的趋势称为游戏化，
我肯定会听到一个人的话，以及一个简单的定义
游戏化是使用游戏思维和游戏机制的过程
吸引观众并解决问题是游戏化的一部分
之所以成为如此紧急的话题，是因为G世代对
文化和社会已经对他们的期望有所不同了
您可能已经看到的真正令我着迷的游戏化是
如果您购买混合动力车或电动车，今天车载破折号游戏的兴起
插电式电动汽车，您几乎可以肯定会看到百元的产品
价值百万美元的工具和研发形式为
旨在让您更加生态的仪表板中的tamagotchi风格游戏
驱动程序，这是大多数游戏中的简单操作
机械学非常简单，随着您更环保地驾驶，植物会生长。
枯萎，如果您不喜欢那些虚拟宠物tamagochi，这就是您的一个例子
知道游戏化在工作中另一个有趣的例子是
旧金山的凯文·理查森（Kevin Richardson）设计的高速摄影机彩票
来自MTV很棒的家伙，这就是您知道的高速摄影机彩票的概念
那些您经过的超速摄影机，他们会拍照并发送给您
一张票，所以在许多斯堪的纳维亚国家，您得到的票是
实际上不是基于您的发展速度，而是基于您赚了多少钱，所以
您赚得越多，票就越多，所以凯文（Kevin）在
瑞典，而不是仅向驾车经过的人提供门票
允许通过摄影机的速度限制输入任何在限制之下驾驶的人
入彩票，以赢得那些提速的人的收益
我较早描述的术语是游戏思维
游戏化是游戏思维中最纯粹，最漂亮的形式
大的负强化循环，并将其变成小的增量正循环
加固环，使该点的速度下降了20％以上
的干预公司也已经意识到
游戏化和游戏对G世代Gartner小组等人的影响
说到2015年，在全球2000个最大的企业中，有70％
世界各地的公司将积极使用游戏化技术，他们的50％
创新过程将被游戏化，这真是令人惊讶
这是一个巨大的变化，所有这些都指向一个看起来是未来的未来
与我们今天的G世代和那些世代所处的世界截然不同
推动游戏化意味着前进，倡导一个不同的世界
在这个世界里，事物的发展速度比对你我的速度更快
在这个世界上，人们所采取的行动到处都有奖励
奖励不一定总是现金奖励，它们可以是有意义的状态
奖励有意义的访问奖励有意义的强大动力奖励
世界上有着广泛的合作关系，这是其中之一
G世代与我这一代所做的事情有很大不同
意思是我记得上学和老师努力想出
我们可以作为一个团队进行的练习，然后将其评分为一个团队
最后，这些小组练习总是归结为个人得分，
扭曲了人们的举止，但G世代玩了很多游戏
具有团队价值的纯合作关系，这也将
影响我们的世界和不为人知的方式和时代，快乐的未来是一个很大的
更全球化的世界，事实证明我们已经失去联系，我们是
这一代人与我们未来或现在的孩子最脱节的是
历史上的这一代，我们喜欢认为婴儿潮一代的父母是最
失去联系的人们是世界上必须面对的人
例如《爱与性爱之夏》，《毒品》以及所有类似的东西
仍然打电话，我的意思是我们是有问题的人，我们要去
当然是历史上最脱节的一代
我在这里告诉你，我将是一个告诉你孩子们都是
没错，他们会没事的，我们不用担心
严格来讲，儿童和游戏及其对儿童和儿童的影响
世界，而不仅仅是孩子会好起来坦率地说，孩子们会
变得很棒，但是需要您的帮助才能使孩子们变得很棒，我
为您准备一张处方，这是任何人去过的最好的处方
在你的生活中写作，但我现在要在你的脑海中为你写
我没有实际的键盘，为了清楚起见，我实际上不是
医生对，所以我要为大家写一张处方，
这是处方，如果您有孩子或与孩子一起工作
或者您想与儿童一起工作，或者您想改变世界，这就是
从现在起到我的这段时间，您绝对可以做的最好的事情
在西班牙海岸或虚拟世界里的养老院见
无论您选择退休何处，随着孩子们停下来进入游戏
对抗游戏潮流（如果您现在就在这里）不要对抗游戏
趋势与游戏成为一体进入游戏理解并了解
您的孩子如何玩他们的游戏的动态了解如何
他们的思想是从游戏的背景出发而不是从世界出发
在外面，我们现在所生活的世界是周日下午的世界
喝一杯凉茶，阅读一些旧书，窗外放松
结束了，没关系，还有更多
我们可以做的事情既有趣又引人入胜，如果您拿走一件事
从今天的演讲中，我希望您有机会与自己的孩子一起玩
孩子们谢谢你